Você encontrou a técnica mais poderosa de lei da atração que existe no YouTube.
Mas ela só existe por um tempo específico, ela precisa ser feita no dia 1º de julho de 2026
até o dia 11 de julho de 2026.
Se você está assistindo a esse vídeo nesse período, me conta o dia que você encontrou essa técnica aqui.
O universo está te mandando um sinal.
O sinal 369, você já ouviu falar, nos números 369?
Nicolá Tância dizia que se você conhecesse o poder e a magnexência dos números 369,
você teria as chaves que abrem as portas do universo.
E nesse momento, eu vou colocar essas chaves nas suas mãos.
A partir de agora, você pode construir a vida que você quiser.
Você vai se tornar um co-creator, uma co-creatora da sua própria realidade.
Imagina o seguinte, imagina que você pudesse construir o futuro exatamente do jeito que você gostaria que fosse.
E você tivesse dentro do seu coração a certeza convicta.
Aquela fé que Jesus falou que se você tivesse do tamanho de um grão de mostarda,
seria capaz de dizer ao monte, "passa daí e ele passaria".
Se você está aqui pela primeira vez, fica mais um minutinho comigo,
porque eu vou te mostrar em detalhes e vou te explicar o poder dessa técnica.
Se você já está aqui pela segunda, terceira, quarta, décima, primeira vez,
faz o seguinte, assina a lista de presença, está aqui na descrição do vídeo e está fixado nos comentários.
Porque no próximo dia 12 de julho, vai rolar o sorteio.
Você está sabendo que você está concorrendo, né?
O sorteio de uma viagem com tudo pago para Paris.
E não é só ir para Paris.
Eu vou te levar para passear e você ser o guia turístico em Paris.
Cada vez que você volta aqui, uma vez ao dia,
essa técnica deve ser feita uma vez ao dia e assina essa lista de presença.
Você ganha mais um cupom que é colocado na urna até o dia 11 de julho.
E no dia 12, o grande sorteio seria realizado no Power Mind Experience Evolução 369.
Então já assina a lista de presença.
E aí você já pode pular para esse exato minuto aqui.
Todos os dias você vai voltar aqui e vai pular para esse exato minuto, que já começa a técnica.
É sempre na hora de dormir.
Você que está comigo aqui pela primeira vez, fica mais um minutinho e eu já vou te explicar.
Essa técnica é para ser feita na hora de dormir.
Se você não vai dormir agora, assista essa explicação.
E aí na hora de dormir, você vai voltar nesse exato minuto aqui, está vendo?
Aí você não precisa assistir a explicação de novo.
Coloca a técnica.
Essa técnica é extremamente poderosa.
Justamente porque é feito na hora de dormir.
Antes de explicar o poder dela, deixa eu só te avisar.
Se você está aqui pela primeira vez, pode assinar a lista de presença também.
Você vai concorrer a uma viagem com tudo pago para Paris.
E você também entra no nosso grupo oficial do clube da manifestação,
para poder receber a técnica todas as noites antes de dormir.
E ter todas as informações do sorteio.
Vamos lá, vamos entender isso aqui.
Nós estamos nos preparando para viver uma vida 369.
Uma vida de riqueza, saúde, felicidade.
É isso que o 369 significa.
E é isso que a gente vai construir juntos.
Eu sei que isso é possível porque eu já vivi isso.
Há 15 anos atrás, eu estava gordo, doente, obeso, com órgão de despejo,
busque a preenção do meu corcinha.
Já tinha cortado a minha luz.
E eu estava indo para cortarem mais uma vez.
Eu não aguentava mais aquela situação e eu decidi desistir de tudo.
Me conta que se você já conhece a minha história.
Mas em um determinado momento, que eu não quero me prolongar nesse vídeo,
porque a gente vai para a técnica, eu tive uma epifania.
Eu decidi mudar aquela realidade usando a Lei da Atração e a Programação Neurolinguística.
Cadê as águias da PNL?
Escreve que eu sou uma águia da PNL.
Nossa, aqui está o horáculo 369.
Eu já tinha estudado muito sobre Lei da Atração.
Já tinha conseguido emprego, bolsa de estudos, uma pós-graduação, a cura do meu filho.
Já tinha conseguido tantos resultados, mas eu não conseguia frequência.
E eu percebi que, muito além de usar a Lei da Atração passiva, preguiçosa,
de ficar esperando as coisas acontecerem,
eu deveria ser aquele que faria a Lei da Atração acontecer.
Então, eu decidi viver uma jornada de 365 dias na época que eu não conheci o 369.
Nesse período, eu emagrecci 44 quilos, troquei aquela kitnet apertada com ordem de despejo
por um apartamento maior, com quadra polisportiva para o meu tio brincar, com piscina, sala de jogos.
Troquei o meu corcinha, que estava com um busque de apreensão por um C4 Pallas, um carro muito bacana.
Eu fiz uma grande transformação na minha vida, construí uma empresa milionária, isso em 365 dias.
Vivendo uma vida de dedicação, empenho, força, transformação,
eu emagrecci 44 quilos em 6 meses e eu construí uma nova realidade.
E nesse ano de 2026, eu tenho grandes objetivos para a minha vida, e eu decidi viver isso de novo.
Só que eu decidi fazer isso de forma ainda mais poderosa.
Eu decidi, ao invés de viver uma jornada de 365 dias, viver uma jornada de 369 dias,
porque, desde aquela época até agora, eu me conectei fortemente com os números 3, 6 e 9.
Tudo que eu faço na minha vida está baseado em 369.
Nicolá Tesla acreditava em uma fonte incinida, inesgotável, de energia livre, limpa e inesgotável.
E tudo estava baseado em 369 para ele.
Quando eu me conectei com isso, eu decidi viver isso na minha própria vida.
Transformei a minha realidade, aplico isso por muito tempo e escrevi aqui.
O oráculo 369, esse grande sucesso e, dessa vez, nós vamos usar o poder e a magnificência dos números 3, 6 e 9
para pegar essa chave e abrir as portas do universo.
E eu decidi convidar você para viver isso junto comigo, mas olha, eu vou deixar claro uma coisa.
Isso aqui não é para preguiçoso, não é para braço curto.
Não é para quem quer usar a lei da atração, para ganhar na loteria, ou para ganhar no tigri.
Porque tudo isso é uma grande ilusão. Você não vai ganhar na loteria, você não vai ganhar no tigrinho.
As coisas não vão acontecer na sua vida sem a sua participação.
Eu vou deixar isso claro aqui, porque esse talvez seja um dos maiores desafios que existe, sabe?
Porque a maioria das pessoas que pensa na lei da atração, pensa de forma ilusória, elas vivem em uma ilusão.
De que do nada vai acontecer alguma coisa maravilhosa na vida delas, o dinheiro vai chegar e elas não vão precisar fazer nada.
Isso é uma grande ilusão, uma jornada 369 para construir uma vida de riqueza, saúde e felicidade.
Olha, riqueza, saúde e felicidade, eu estou falando sim de dinheiro, mas também de saúde.
É você fazer pela sua saúde e felicidade, é você fazer pela sua felicidade, é você fazer pela sua riqueza.
Então esse vídeo aqui é para separar o joio do trigo.
Você vai viver comigo agora, uma técnica baseada nos números 369.
É que nós vamos todas as noites antes de dormir, eu coloco você para dormir usando uma técnica de programação neurolinguística, de PNL.
Você está chorando agora? Como você está? Tudo bem? Desculpe de convidar-o para vir para cá, né?
Eu sou Edson Burger, eu sou professor de programação neurolinguística. Eu mudei a minha realidade com PNL.
Eu quero ir além da ilusão, eu quero desmistificar a lei da atração.
Eu quero trazer a responsabilidade para você, que você assume a responsabilidade.
Você usa a lei da atração para mudar sua realidade, mas você faz a sua parte.
Eu vou colocar você para dormir com essa técnica de programação neurolinguística usando uma técnica chamada ponte ao futuro.
Eu vou levar você para o dia 16 de julho de 2027, em que você já viveu a jornada de 369 dias de transformação junto comigo.
Aqui, me conta aqui nos comentários o que você já contestou no dia 16 de julho de 2027 daqui um pouquinho mais de um ano.
Emagreceu, ficou mais forte, o meu objetivo é ficar forte. Aprendeu um novo idioma, prosperou financeiramente, encontrou um grande amor.
O que você conquistou pelas suas próprias mãos? Nesse período de 369 dias, é isso que eu vou te levar.
Ah, Edson, eu ganhei na loteria. Se você vem aqui buscando elusão, você está no canal errado e não funciona assim.
Ah, Edson, mas eu vi fulano Beltrano falando que ganhou na loteria. Não vai acontecer assim.
Você pode até ganhar na loteria, mas para que isso aconteça, o dinheiro poderia chegar de outras formas.
Entende? A loteria pode mais atrapalhar do que ajudar. O meu convite para você agora, a gente vai começar essa técnica.
Você vai viajar para lá e vai descobrir o que você fez pela sua vida.
Eu estou te convidando em uma jornada em que você vai melhorar os seus hábitos, melhorar a sua saúde.
E onde é que entra a lei da atração? Pode ser que no meio do caminho você encontre um lédico que te ajude a melhorar.
Eu, por exemplo, vou abrir aqui para você. Eu tenho um problema que me incomoda.
Difícilmente eu falo dos meus problemas e das minhas dores, mas isso vai fazer parte da nossa jornada.
Eu tenho um ator no quadril que me incomoda muitos anos, mas sem fazer atividade física, inclusive, perdi massa magra, ganhei gordura e piorou ainda mais.
Eu decidi que ao longo desses 369 dias, eu vou trabalhar para melhoria disso.
Eu já me vejo numa versão minha com 100% disso curado.
Nessa jornada, é claro que vão aparecer médicos, tratamentos.
Eu não vou ficar parado, deitado na cama, imaginando que eu estou curado e estarei curado.
É uma das coisas que eu quero para minha vida, por isso que é tão importante essa jornada 369.
O meu convite para você agora é o seguinte, se você vai dormir agora, você vai fazer a técnica comigo.
Se você não vai dormir agora, você vai salvar esse vídeo. Assinou a lista de presença. Lá na lista de presença, você entra para o nosso grupo, você não entrou ainda.
E à noite, na hora de dormir, eu mando o vídeo. Você vai voltar aqui.
Eu vou sair da tela aqui, ela vai ficar preta e vai entrar uma técnica com a batida isocrônica.
O fundo. Já ouvi falar em batidas isocrônicas.
Essa aqui foi feita exatamente para sustentar a sua vibração enquanto você dorme.
Então, eu vou conduzir uma técnica. Vou colocar você para dormir. Você vai deixar a tela preta a noite inteira.
Você pode colocar no YouTube. E aí você vai deixar a noite inteira. 8 horas.
Está vendo o tempo do vídeo? Aqui tem um pouco mais de 8 horas.
Durante 8 horas, esse som vai sustentar a vibração que eu vou levar você.
Eu vou levar você para dormir na frequência da vida 369. Lá no dia 16 de julho de 2027. Aqui você já contestou 1 ano de transformação.
A transformação da sua vida. E nessa frequência você vai dormir durante 8 horas.
Você vai experimentar. Você vai acordar de manhã de uma forma completamente diferente.
Quem já dormiu alguma noite, comenta aqui nos comentários.
Você deixa a sua experiência para quem está chegando agora e entenda o poder do que nós estamos fazendo.
E eu não quero que você acredite em mim. Faça uma única vez.
E se você gostar, se você se sentir bem, se isso fizer sentido para você, se assumir um compromisso comigo.
Você vai compartilhar com pelo menos uma pessoa e explicar o que é isso aqui. O poder disso aqui.
Acordo fechado. Olho no olho. Maravilha.
Se você vai dormir agora, tem uma ótima noite de sono e prepare-se para viver a vida 369.
Agora é hora de você encontrar a sua posição preferida na cama.
Certifique-se de que nada te incomode e deite confortavelmente.
Deixe o seu telefone ou sua televisão, o aparelho que você está ouvindo, essa técnica, em um volume agradável.
Se você conseguir ouvir o som da minha voz, baixinha o fundo e consiga-me entender.
Procure a posição mais confortável e relaxe.
Nós vamos iniciar agora um relaxamento profundo.
Vamos começar pelos seus pés.
Eu quero que você leve toda a sua atenção para os dedos dos seus pés e permita que eles relaxem.
Talvez uma curiosidade tome conta de você de por que os dedos de um dos pés relaxam mais rápido do que do outro.
E os dedos se tornam completamente leves.
Essa sensação é tão agradável que ela começa a se estender pela sola dos seus pés.
A sola dos seus pés está completamente relaxada, solta, leve.
Isso dá um conforto, um sono.
De repente seus pés estão completamente relaxados, soltos.
Como se fossem uma parte fora do seu corpo.
E é muito curioso a forma como essa sensação chega aos seus tornozelos.
Você percebe seu tornozelo completamente leve, mole, relaxado, solto na cama.
E essa sensação prazerosa sobe pela batata da perna, impressionante.
O relaxamento profundo, o músculo completamente solto, relaxado.
A canela leve.
E, de repente, os seus joelhos estão leves, é como se seus joelhos flutuassem.
Lá é.
Ló.
E você sente sono.
Muito sono.
E a qualquer momento, se você quiser dormir um sono profundo, vai tomando conta de você.
Você pode dormir.
A sua mente subconsciente continua vendo o som da minha voz.
Programando a sua mente para a vibração 369 do seu futuro.
A qualquer momento, durante a técnica, você pode dormir.
Você vai perceber que ao longo dos dias, você vai dormir mais rápido.
E essa sensação de som leveza sobe pelas suas coxas, impressionante.
Como uma das coxas, relaxa um pouco mais rápido que a outra.
E em seguida, as duas estão completamente soltas, mole, e relaxadas.
O seu quadril relaxa.
E a sua parte inferior está completamente leve.
Essa sensação é tão boa, tão gostosa, que ela começa a tomar conta do seu habitamento, liberando qualquer ponto de tensão.
Soltando, relaxando, relaxando todos os roscos, os órgãos internos funcionando em perfeição.
As suas costas a lombar, tudo leve, more, sobe, relaxado.
E o sonho?
E o tórax, o peito completamente relaxado.
As costas.
E talvez você se pergunte qual dos seus ombros e braços irão relaxar primeiro.
E curiosamente, os dois relaxam.
Olhamos, bíceps, cotoveu, mãos, seus dedos leves, mores.
E o mais impressionante é que ao longo desse relaxamento, e daqui para frente, qualquer movimento que você fizer na cama,
para você relaxar duas vezes mais do que estava antes.
Isso. Seu pescoço relaxa.
Sua cabeça está completamente entregue ao travesseiro, leve, flutuando.
Todos os músculos da face relaxam.
A testa completamente relaxada.
Em volta das orelhas, o couro, o cabelo.
Nesse momento, você está em próximo estado de relaxamento.
E nesse estado, você consegue imaginar que você está em um lindo jardim.
Esse lugar é especial.
E talvez você perceba como esse jardim fica mais bonito a cada dia.
Esse jardim é um símbolo da vida que você está construindo.
É um jardim cercado de cores e de flores por todos os lados.
O céu azul de fim de tarde, um fim de tarde gostoso, agradável.
Algumas pessoas podem enxergar os detalhes das cores por todos os lados.
Alguns têm uma percepção maior para os sons.
Os pássaros cantando, os sons da natureza.
O som de um riacho que vem de longe confortavelmente, trazendo mais sono.
E você sente muito sonho.
Você sente seus peges calços, do cano a grama, uma grama de fim de tarde.
Abrisa sua árvore do vento em um perfume curioso no ar.
É impressionante porque a cada dia que você volta, esse perfume está mais agradável.
É o seu perfume.
Esse lugar é um lugar especial, só seu.
Ele é conhecido como jardim da aula.
Esse lugar é um espelho de como as pessoas são por dentro.
Apenas pessoas especiais como você podem visitar esse lugar.
E nesse momento você se lembra de quão especial você é.
Porque tudo o que você viveu na sua vida...
E que você tem aqui com sono.
Nesse dia especial, nessa noite especial, faz você se lembrar.
De uma vida inteira.
E você foi se transformando em uma pessoa justa.
Uma pessoa honesta.
Uma pessoa que merece.
Requeza, saúde e felicidade.
De repente, em um canto desse jardim, você percebe que é um pequeno portal.
Um portal de luz.
Em cima desse portal, existe um código.
3, 6, 9.
Esse portal, do outro lado dele, existe uma cama.
É uma cama quântica.
Essa cama leva você para um universo de múltiplas possibilidades.
Uma fonte inesgotável de energia livre, limpa e inesgotável.
E esse sono faz você caminhar.
Você atravessa esse portal e você sente essa energia 3, 6, 9.
É como se você entrasse num mundo quântico de energia.
Você deita nessa cama confortávelmente.
O tecido, o glençol, o travesseiro, é a coisa mais gostosa que você já sentiu em sua vida.
A temperatura é perfeita.
Você deita confortávelmente.
A noite cai.
A noite lindíssima.
A lua no céu.
Estrelado.
E por um instante, é como se você sentisse a presença de Deus por todos os lados.
A mesma fonte que criou todo o universo, cada detalhe.
A presença de Deus infinito.
A inteligência infinita conectada à sua mente.
É como se você visse cantos energéticos saindo da sua mente e se conectando a esse todo.
A sua mente subconsciente e conectada à inteligência universal.
E isso te dá mais sono.
Me dá safés.
Um sono tranquilo.
O sono dos justos.
O sentimento de que você está dormindo para acordar em uma nova vida.
Em uma vida 3, 6, 9.
Requeia, saúde e felicidade.
E nessa cama você percebe que seu corpo está completamente relaxado.
Quase que flutuando.
E você perde a seus olhos.
E você dorme profundamente.
E quando você dorme, você sonha.
Você sonha que você está no dia 16 de julho de 2027.
Você está em um lugar diferente.
Você é outra pessoa.
Você viveu uma vida 3, 6, 9.
Que começou no dia 12 de julho de 2026.
E você sente o seu corpo diferente.
Passou um pouquinho mais de um ano.
Um ano e alguns dias.
E você tem o corpo que você sempre sonhou.
Talvez tenha emagrecido.
Talvez tenha ficado mais forte.
E você começa de forma curiosa a tocar o seu corpo aqui em 2027.
É uma sensação tão boa.
E você está impecávelmente vestido com uma roupa maravilhosa.
Que você sempre quis usar.
E impressionante porque você parece mais jovem.
Até alguns anos mais jovem.
E a sua saúde está perfeita aqui.
Você se lembra que lá atrás haviam coisas da sua saúde que você queria mudar.
E aqui já não existem mais.
Aqui em 2027 o seu corpo está em perfeita saúde.
E talvez a sua casa esteja mais nova, reformada.
Ou talvez você mora em outra casa, em outro país, em outra cidade.
Eu não sei.
Mas você caminha por essa casa.
E é tudo tão lindo.
Nesse ano que se passou, nesses 369 dias da jornada da vida 369 que terminou ontem.
Ontem foi dia 15 de julho de 2027.
Hoje é dia 16.
Você olha para todos os lados e você percebe que está tudo novo.
A sua vida prosperou financeiramente.
Talvez você tenha conquistado a promoção, o emprego, o seu negócio.
Eu não sei o que você conquistou, mas você pode sentir isso aqui.
E é tão gostoso.
Algumas pessoas podem observar o seu relacionamento.
Podem ter encontrado um grande amor, outras uma felicidade incrível,
a reconstrução da família, o apoio aos filhos, aos pais, aos sobrinhos,
as pessoas que amam.
E você encontra essa vida.
Essa vida é sua.
E você encontra símbolos dela por todos os lados.
Em cima de uma mesa, uma garrafa lentíssima.
Uma garrafa laranja com uma águia desenhada.
A garrafa da vida 369.
E você abre essa garrafa e você bebe um gole dessa água.
E você diz "eu sou uma águia da PNL 369".
O sentimento é tão bom de ter chegado até aqui.
E de repente, você percebe que isso aqui não é o sininho em si.
Essa jornada de 369 dias da vida 369 foi apenas um começo.
Nesse momento, você pode se lembrar dos dias 11 e 12 de julho de 2026.
Lembra do Power Mind Experience Evolução 369?
No sábado e dia 11 nós construímos esse futuro.
No domingo de a 12 de julho de 2026, nós demos início a essa jornada de 369 dias.
Você iniciou o seu Passaporte 369, esse Passaporte para essa nova vida.
Tomou a decisão de vive-la.
No mês de março de 2027 você participou do Power Mind Experience Evolução 369.
Experience de 2027 e em setembro de 2027 temos um encontro para contar a história dessa transformação.
E nesse momento, você já começa a imaginar tudo que você tem para contar.
Todas as suas conquistas.
Talvez o carro que já esteja na garagem, as viagens que você já fez.
Talvez você tenha ido até a França, até Paris, talvez junto comigo.
Ah, isso te dá um sono tão grande.
O sono dos justos, o sono de 369.
E agora você procura pela sua cama, para a sua casa da vida 369.
E você encontra a cama dos seus sonhos.
Impecabelmente arrumada.
Os lençóis.
O travesseiro da sua cama.
O seu quarto.
Eu não sei se tem alguém que já está virado para o lado dormindo ou não.
Ou se você está só, eu não sei o que você vê aí.
Mas essa é a sua vida.
E você deita nessa cama confortável em mente.
E nesse momento você começa a sentir um sono para o fundo.
E você começa a focar a sua atenção mais uma vez nos seus pés.
Completamente relaxados.
Seus dedos dos pés profundamente relaxados.
Tornoseu-los.
O batata da perna de ouve, do sono, no sono muito profundo.
A cintura, a chaca, a mole, o pescoço, completamente ler a cabeça flutuando.
O seu corpo todo flutuando.
E a perna de sono.
É o sono do sono.
Mais sono.
Dormindo.
E você vai dormir confortávelmente durante toda essa noite.
Na frequência da sua vida três, seis, nove.
Durma profundamente agora.
[Música]